Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Impian Cantik=
(Diadaptasi daripada novel
"The Charming Evil Consort")
=Episod 16=
Puan Muda,
saya datang untuk menghantar lejar.
Puan Muda?
Saya membawa lejar.
Ini tidak bagus.
Apa yang awak nampak?
Lan Mengyan!
Dia pukul dulu.
Perkara yang baik saya telah bersedia,
atau
Saya tidak akan hidup.
Zhu,
Saya akhirnya membalas dendam awak.
Sakit tak?
patut ke?
Dia milik awak untuk berurusan sekarang.
Sudah tiba masanya untuk saya
memasuki Biro Perisik Jade.
Baiklah.
Pakai ni.
Ia untuk perlindungan anda.
Mereka mungkin akan mencari anda
apabila anda masuk,
jadi sembunyikannya di tempat yang
mereka tidak akan semak dengan mudah.
Bantu saya memakainya.
Saya doakan yang terbaik untuk awak.
(Tiga hari kemudian,
di Biro Perisik Jade)
(Penjara yang pernah saya kenali,)
(bilakah ia menjadi begitu damai?)
Angin dan hujan mungkin membadainya,
tetapi buluh tidak pernah tunduk.
Nilai seorang wanita
bukan berasal dari keluarganya,
tetapi dari kekuatan wataknya.
Puan.
Anda mesti Cik Lan.
(Pengajar Biro Perisik Jade)
Nama saya Tong Yan.
Saya mengendalikan tugas am di sini.
Anda boleh memanggil saya dengan nama,
atau panggil saya sebagai Cik Tong.
Cik Tong.
Wanita terlatih di sini
mesti menguasai Enam Seni.
Anda akan mempelajari puisi,
upacara dan klasik,
belajar menunggang dan memanah,
dan memahami sebab,
budi bicara, dan kekangan.
Hanya selepas itu
bolehkah seseorang dipanggil wanita.
(Perpustakaan)
Ini adalah Perpustakaan.
Wanita menghabiskan banyak
masa mereka di sini membaca.
Saya mencapai sasaran!
awak buat.
Halaman ini mengadakan
pelajaran menunggang dan memanah setiap pagi.
Wanita di tempat lain di ibu negara
tidak dibenarkan berlatih
dalam kemahiran mempertahankan diri, tetapi di sini,
anda boleh mengambil busur,
bilah, lembing, apa sahaja yang anda suka.
Jika anda berminat,
anda boleh mencubanya esok.
Seorang wanita di dunia ini
hendaklah mengikut contoh buluh.
Itulah Master Zhu Lv,
pengarah Biro Perisik Jade.
Wanita dilahirkan lembut,
namun mesti berusaha untuk menjadi kuat.
Wanita sejati tidak bergantung
pada dewa atau nasib untuk perlindungan.
(Biro Perisik Jade)
(bukankah tempat yang sama
ketika saya terakhir di sini.)
(Namun,
gambar kemesraan dan keharmonian ini)
(mungkin lebih menyusahkan)
(daripada pedang dan rantai.)
Pengarah,
ini adalah peserta baru, Cik Lan.
Dia ke sini untuk memberi penghormatan.
(Zhu Lv, Pengarah Biro Perisik Jade)
Cik Lan, awak bawa diri dengan baik.
Anda mesti telah membaca sedikit.
Adakah anda telah mempelajari Ajaran Wanita?
sedikit.
Ban Zhao menulis ajaran tersebut
untuk wanita istana,
namun ramai yang salah faham,
menyangka mereka menuntut ketaatan buta.
Tetapi di sini,
wanita sepatutnya seperti buluh,
merendah diri namun tidak mengalah,
bercita-cita untuk mencapai langit.
Apa pendapat anda?
Pandangan anda tinggi.
Walau bagaimanapun, ini tersasar jauh
daripada pendidikan tradisional
yang dikurniakan kepada wanita.
Bolehkah wanita yang mempunyai prinsip seperti itu
bertahan di dunia ini?
Emas tulen tidak takut api.
Memandangkan anda telah memasuki biro,
anda akan faham pada masanya.
Tolonglah.
Damai! Damai!
(Peti Amal)
(Apa nama untuknya.)
(Tidak syak lagi amal pada zahirnya)
(dan untung dalam kebenaran.)
Biro menyimpan peti amal.
Semua sumbangan
pergi ke arah melindungi wanita
yang telah kehilangan rumah mereka
atau ditimpa musibah.
Jika anda cenderung,
anda boleh menyumbang juga.
Pengarah Zhu, hati awak mulia.
Apabila saya sudah settle,
Saya dengan senang hati akan menawarkan apa yang saya boleh
untuk wanita miskin itu.
bagus.
Cik Lan,
latihan di sini memerlukan sedikit bayaran.
(Peti Amal)
Ruan.
Datang sini.
Cik Lan, awak boleh panggil saya Ruan.
Anda akan berkongsi bilik mulai sekarang,
jadi jaga satu sama lain macam adik beradik.
Cik Lan,
anggap Biro Perisik Jade
sebagai rumah anda di ibu negara mulai sekarang.
Cik Lan, tolong ikut saya.
(Peti Amal)
Bilik ini mendapat udara yang baik dari tingkap.
Jika anda tidak keberatan,
tinggal di sini buat masa ini.
Saya akan membawakan anda satu set peralatan tempat tidur yang baru.
saya akan tolong.
Cik Ruan,
berapa lama awak berada di sini?
Lima tahun.
Saya mendengar biro
menamakan seorang wanita setiap tahun
sebagai seorang wanita yang terkenal di seluruh dunia.
Adakah anda tahu berapa ramai gadis yang bertanding
untuk tajuk itu tahun ini?
Saya hanya bertanya
kerana jika terlalu banyak,
Saya juga mungkin berputus asa.
Dalam tempoh lima tahun saya berada di sini,
lebih daripada seribu gadis
telah datang dan pergi.
Hanya pengarah
mengetahui angka yang tepat,
seperti yang tercatat dalam daftarnya.
Semua daftar penting
dikunci dalam kabinetnya
dan diawasi oleh kakitangan yang dilantik.
Tidak hairanlah biro ini beroperasi
dalam susunan yang begitu teliti.
Pengarah patut dipuji untuk itu.
saya dengar
awak datang ke biro
kerana kekasih awak.
Siapa nama kekasih anda?
Encik Mo.
Pengarah
telah melatih ramai wanita terbilang.
Jika kita belajar bersungguh-sungguh,
kekasih anda
pasti akan kembali kepada anda.